## 博客项目具体需求

1. 首页
   - 根据分类进行博客列表展示
   - 支持分页
   - 点击新窗口跳转到博客详情页
   - 顶部显示用户登录信息，未登录显示登录/注册按钮
   - 右侧显示博客点击排行

2. 注册
   - 用户账号为手机号
   - 图片验证码正确后才能发送短信验证码
   - 短信验证码每60秒发送一次
   - 条件出错时有相应的错误提示

3. 登录
   - 用手机号与密码登录
   - 错误时有相应的提示
   - 使用github账号登录同步头像及名称

4. 博客详情
   - 博客内容 html 数据展示
   - 用户点击收藏可以收藏当前博客
   - 根据当前登录用户显示收藏状态
   - 用户可以评论该博客
   - 其他用户可以回复某一条评论
   - 右侧显示博客点击排行
   - 如果当前博客由具体作者发布，右侧显示作者信息，并且可以关注作者

5. 个人中心
   - 显示个人头像、昵称(未设置时显示为用户手机号)
   - 提供我的关注、我的粉丝入口
   - 提供修改基本资料入口
   - 提供头像设置入口
   - 提供密码修改入口
   - 提供我的收藏入口
   - 提供博客发布入口
   - 提供我发布的博客的入口

6. 个人信息修改
   - 可以修改用户名
   - 可以修改个人头像
   - 登陆手机号不能修改
   - 上传新头像后页面立即显示新头像

7. 我的关注
   - 以分页的形式展示数据
   - 每页展示4个我关注的用户
   - 可以在当前页面进行取消关注
   - 点击关注用户的昵称跳转到用户信息页面

8. 我的收藏
   - 以分页的形式展示数据
   - 按收藏时间倒序排序

9. 发布博客
   - 可以发布博客
   - 支持Markdown及富文本编辑
   - 可以将博客页的图片上传到服务器
   - 发布完博客跳转到我的博客列表页面

10. 我发布的博客
   - 按照发布的时候先后顺序排序，最近博客排在前面
   - 显示当前我发布博客的博客状态
   - 点击审核通过的博客直接跳转到博客详情页
   - 审核中的无法点击
   - 未审核通过的博客可以重新发布
   - 点击审核失败的博客跳转到博客发布页面，并填充具体博客内容

11. 查看其他人用户页面
    - 显示他人的头像、昵称、粉丝数
    - 可以点击关注和取消关注按钮进行关注操作
    - 展示他发布的博客
    - 点击博客在新窗口中打开展示博客详情

12. 退出

    - 提供退出功能

13. 后台-登录
    - 提供后台登录页面
    - 如果当前用户已登录，进入到登录页面之后直接跳转到后台主页

14. 后台-用户统计
    - 登录到后台界面之后展示用户统计界面
    - 显示用户总人数
    - 展示当前月用户新增人数
    - 展示当前日新增数

15. 后台-用户列表
    - 按注册时间顺序排序用户列表
    - 显示用户注册时间
    - 显示用户上次登录时间

16. 后台-博客审核
    - 展示待审核博客内容
    - 点击进入博客审核界面
    - 可以对博客进行审核
    - 如果审核不通过，需要有拒绝原因

17. 博客版式编辑
    - 进入默认展示所有博客数据
    - 可以根据博客标题搜索博客

18. 博客分类管理
    - 展示所有分类列表
    - 可以添加/修改分类

19. 博客归档

    - 按照时间由新到旧排序
